# Задачи
## 1. Структурирование информации о компании
### 1.1  Общая информации о компании
#### 1.1.1 История компании
История работы, взаимодействий, проектов, ошибок.
#### 1.1.2 Корпоративная философия
Учитывание политики, ценностей компании, зависят от деятельности компании или от руководства. Культура компании, нормы которые всем следуют.
#### 1.1.3 Цель и стратегия компании
Куда движется компания, вектор движения компании.
#### 1.1.4 Организационная структура компании
Информация о руководителях, сотрудниках, о ближайшем окружении.
#### 1.1.5 Рынки и продукты компании
Должно быть понимание что компания производит и продает. Понимание назначения продуктов компании.
### 1.2 Специализированная информация о компании

#### 1.2.1 Нормативная документация
Регламенты, должностная инструкция и стандарты, KPI.
#### 1.2.2 Описание текущей деятельности
Множества процессов, регламентов, процессы могут перемешиваться, нужна помощь в структурировании. В реальной жизни регламенты могут не исполнятся, возможно случайности. Своды деятельности за некоторое время, письма, операционная деятельность.
_В цехе погрешность в микронах, станок не умеет, нужен микрометр, несколько дней ушло на нахождение оперативного отдела, в котором можно получить микрометр._
## 2. Маркетинг
Убедить потребителя воспользоваться продуктом, объяснить зачем им это нужно, встать в позицию заказчика. Продукт проектируется под определенные требования заказчиков, возможно отчетность в успешном использовании на практике.
## 3. Включение в операционную деятельность
Нужно понять как устроен процесс адаптации сотрудника в организацию. На сотрудника вываливают объем информации, и приставляют наставника, который подсказывает что-то на всем процессе адаптации(обучения, знакомство с людьми) сотрудника. Наставник должен подсказывать по данной базе информации, комментирует определенные поведения. Рефлексия от сотрудника по адаптации, получение рекомендаций. Подтверждение от руководства об успешном обучении сотрудника.
## 4. Требования к продукту
Изучить рынок, проблемы заказчика, на основе которых формируется техническое задание,  функциональные требования. Адаптация требований к реальному рынку, из-за различных ограничений. Преобразование функциональных требований в технические.
## 5. Создание прототипа
Создание базовой структуры онбордера, для дальнейшего расширения и адаптации к требованиям заказчика.